各位如月尾连休5天以上的，有证明的尽量提供证明，没证明的直接让文员定夺是否进入黑名单。明天可以上班 明天可以上班 明天可以上班各位早安，现有一则关于兼职延迟退宿的通知，详情如下：
1.是最后一天可申请延迟退宿，之后将不再受理暑期兼职延迟退宿申请；
2.如今天仍有需要申请的，请填写附件模板（表格内各项信息需按模板格式填写完整，不能有空格）；
3.名单下午15点截止，15点之后不再受理，请各位体谅，按时发送名单。
谢谢环保检查请大家注意️        珠海长隆海洋王国 珠海长隆海洋王国 珠海长隆海洋王国珠海长隆海洋王国
1.白色垃圾袋装可回收垃圾用绿色垃圾桶 今天3场剧场表演，1场花车巡游，横琴岛剧院不开放，
无网上预订烟花券，请留意园区其他信息，谢谢！各位：以下几个问题要特别注意：
1.所有接触食品的同事别忘了带手套跟口罩，今天发现还有同事不按照标准操作。
2.餐厅所有食品出品时要盖好盖子。3.服务礼貌招呼要做好，保持微笑服务。
4.各营业点点餐员要做好建议性销售工作，重复单据，避免出现下错单。
5.各营业点的物品摆放要规范、整齐，保持各区域卫生干净整洁，
下午会到各营业点检查，请做好自检工作，收到请回复，谢谢大家！
宵夜吹水宵夜吹水宵夜吹水宵夜吹水宵夜明天三场剧场表演，一场花车巡游，
横琴岛剧院不开放。分区开放，08区11:00开放。请留意其他相关营运资讯
，谢谢大家fisher 
fisher. fisher fisher fisher 海底兼职通知群 
海底兼职通知群 海底兼职通知群 海底兼职通知群
黑名单黑名单 黑名单